Yıldız düştü, Boğa.
O sıradan bir yıldız değil.
O, bir savaşçının gözyaşı.
Savaşçı nedir?
Bu gezegende bir yerde...
savaşını bitirmiş olan...
Büyük Ruh'a inanamamış...
acınacak bir ruh...
Callisto'dan gelen rapor
doğrudan Sör Vicious'a iletildi.
Red-Eye için bir anlaşma talep ediyor.
Gram başına 30.000 Woolong.
Toplam 7500 gram.
Neden seni aracı olarak belirledi?
O bir Titan gazisi.
Aynı birimdeydik.
Neden şimdi sana güveniyor?
Callisto şu anda
bir ekonomik kriz yaşıyor.
Geleceği göremiyorsa,
endişelenmesi normal.
Bu yüzden o aya
bulaşmamamız daha iyi.
Vicious, endişelenen
sen değil misin?
Kendi kararlarını verme yetkin yok.
Kim olursa olsun, Van'ın iradesine
karşı gelenler cezalandırılır.
Kendi hocama ihanet edeceğimi mi sanıyorsun?
Mao'nun durumu sadece şanssızlıktı.
Lin... Vicious'la birlikte gideceksin.
Evet.
Wang Long!
Callisto buz gibi bir gezegen.
Bolca kışlık kıyafet al.
Benim için hiçbir soğuk iklim
tedbir almaya değmez.
Gezegenin senin kalbinden
daha sıcak olduğu doğru.
Senin kalbin bir yılanın derisinden daha soğuk.
Vicious.
Bir yılan ejderhayı yiyemez.
Tek başıma idare ederim.
Seninle geleceğim.
Bunu unutma.
Hayatta kalmak istiyorsan,
bazen bana ihanet etmelisin.
Hayır, asla.
Bu, Van'ın iradesine aykırı olur.
Bu eski kafalı düşünce
midemi bulandırıyor.
Lanet olası cesetler!
Seni koruyacağım,
Kızıl Ejderha'nın onuru için.
Onur, ha?
O zaman hepsini öldürmek bana düşer!
JÜPİTER CAZ (Bölüm I)
Sıcak...
Diğerleri nerede?
Ne kasvetli bir güruh...
Bu nem de ne?
O kadar bunaltıcı ki uyuyamıyorum!
Oh, bu bir arıza.
Yüzünüzü görürsem
bunu yapamam...
...bu yüzden son bir kez görmeden gidiyorum.
LÜTFEN beni aramayın.
O kaltak...
Radyatördeki antifrizi
tamamen çekmiş.
En az yarım gün çalışmaz.
Bu numarayı yapmasa bile
onu aramazdık. Değil mi?
Kasayı da boşaltmış.
7, 8, 9... merhaba!
Gerçekten Faye'yi mi arıyorsun?
1, 0, 1, 1, hoşçakal!
Sadece vakit mi öldürüyorsun?
Şu an yapacak başka bir şey var mı?
- Ooh! Boom!
- Onu buldun mu?!
Acaba bu kim...
Bakalım... kod adı...
Julia!
Bu sinyal nereden geliyor?!
Bakalım...
Oldukça yakın...
Callisto'da Blue Crow gibi görünüyor...
Nereye gidiyor?
Bağlantı kesildi...
Hey!
Ama...
Aslında Blue Crow'da hiç kız yok.
Doğrusu...
Hey, Spike...
Bu kadar mı?
Hey!
Hey, bekle, Spike!
Bu çok yaygın bir kadın ismi!
Peki ya Faye?
Bırak onu.
Burası kanunsuz bir bölge.
Bir kadın tek başına gezerek hayatta kalamaz!
Sempati mi duyuyorsun?
Bolca sempati...
kaçırdığı para için!
Spike!
Ben aramaya gidiyorum.
Ne?
Kadınımı arayacağım.
Sen de o diğer kadını ara.
Sen bu işe hiç bulaşmayacak mısın?
Aynen öyle. Bizim sınırımız bu kadar.
Geri dönsen bile burada yerin olmayacak.
Elimden bir şey gelmez.
Artık daha fazla garip oda arkadaşın olduğuna göre
yalnız değilsindir.
Ben mi?
Sadece bu yüzden mi kaldın burada?
Aptalca davranıyorsun!
Seninle üç yıldır takımız.
Ama senin bana böyle baktığını hiç bilmiyordum!
Ben senin yalnız olduğunu sanıyordum!
Öyleyse bu yanlış anlaşılmayı çözdük.
İyi ki kurtulduk!!
Artık yemek için daha çok paramız olacak!
Seni hiç anlamadım,
sonuna kadar bile!
Ben de anlamıyorum.
Güle güle!
Hiçbir kadını tanımıyorum.
Ben nereden bileyim!
Hiç söylenti bile duymadın mı?
Kadınlarla şansım yok!
Bir armadillo ile olmayı tercih ederim!
Julia adını duydun mu?
Bunu daha önce söyleseydin ya!
Tony'nin mekanının önünde
her gece biri var!
Affedersiniz! Ben Julia değilim.
Ju-li-US! Ben Julius'um!
Ah, anladım...
Hey, sen tam benliksin.
Bu gece bana katılmak ister misin?
Üzgünüm, zaten planlarım var.
Oh, evet. Gren bir şeyler biliyor olabilir...
Onu bir kadınla görmüştüm.
Gren?
Soğuk.
Görünüşe göre bu gecelik bu kadar.
Oh, müşteri mi?
Hayır. Heteroseksüel olduğunu anlamadın mı?
Hadi, mekan değiştirelim.
Hey, Gren kim ve nerede?
Yani bu gece benimle takılmak mı istiyorsun?
Blue Crow'da saksafon çalan biri.
Kendine iyi bak.
Yakındı.
Birisi hapşırır da ona
"çok yaşa" demezlerse...
...o kişi peri olurmuş...
Buralarda öyle derler.
O zaman sorun yok.
Ben zaten bir periyim.
Göründüğüm kadar kolay değilim.
Ne yazık ki kadınlarla ilgilenmiyorum...
Oh, çok yazık...
Ama diğerleri oldukça ilgili görünüyor.
Bu kasabada hiç kadın olmadığını bilmiyor muydun?
Bu yüzden çok popüler olacağım...
Dikkat etmelisin...
Uyarın için teşekkürler.
Bir şey arıyorum...
Burada hiçbir şey yok.
Sadece bayat ekmek, bozuk bir araba ve keskin bir içki.
Gren adında birini arıyorum.
Hiç fikrim yok.
Anladım.
Hey, bir şey mi lazım?
Sen Vicious'sun, değil mi?
BEN Mİ?!
Para nerede?
Eğer vermezsen,
hiçbir işe yaramazsın!
Bu sinir bozucu...
O kadar sinir bozucu ki iğrenç!
Ne demek istiyorsun lan?!
Niye lan ben Vicious oluyorum?!
Red-Eye için bir anlaşma olacağına dair bilgi vardı.
Gren'den Vicious'a.
O parayı almayı düşünmüştüm...
Para gibi bir halim mi var sanıyorsun?
Yabancıların hepsi zengindir.
Ve kod adı Julia mıydı?
Heh... Kesin kolay bir kızın adı gibi!
Evet... gerçekten.
Bana bir Cowboy ver.
Buralarda kelle avcılığı olmaz.
Sütlü bourbon.
Oh, O Cowboy. Tabii ki.
Kelle avcısı olamazsın zaten.
Peki, bugünkü müşterimiz kim?
Grencia Mars Elijah Guo Eckener.
Ne kadar uzun bir isim!
Evet. Üç yıl önce askeri hapishaneden kaçmış...
...ve zamanaşımı dolmak üzere.
...bu ne demek oluyor?
Ödül iki katına çıkıyor!
Kaçırılmayacak bir fırsat!
Ama onu affetmek gibi hissediyorum...
Judy, ne diyorsun?
O bir firari!
Ama Punch...
Çok yakışıklı!
Bir de resmine bak!
Bakalım... Ah, hadi ama...
Ben ondan çok daha yakışıklıyım...
Punch, bu şakaya gülemiyorum...
Hey, şunu kapatabilir misiniz?!
Tamam, sakin ol.
Üzgünüm, dostum.
Merak etme. Şurada bayılan adam bir polis.
Ne demek istiyorsun?
Aslında benim de başımda ödül var.
Burası bizim gibi insanların sığınağı.
Anlıyorum...
Yani rahat olabilirsin.
Ben mi?
Bu da ne?
Tüm bu öfkeden kurtulmak istiyordum,
ama kimse gelmiyor mu?
Oh... hepiniz buradasınız.
Hanımefendi, görüntünüz gözlere zarar veriyor.
Yoksa bizi tahrik mi ediyorsunuz?
Evet, ediyorum...
Bir dakika bekle.
Bunu yapmazsam, tırnağım kırılır...
Tamam, hazırım!
Seni kaltak!
Hadi!
Beni neden buraya getirdin?
Çünkü bir peri olduğunu söyledin.
Neden benimle geldin?
Çünkü kalacak yerim yok.
Bana bu kadar kolay güvenebilir misin?
Kadınlarla ilgilenmediğini söylemiştin.
Paranı alıp seni öldürebilirim...
Sorun değil.
Göründüğümden daha uzun süredir yaşıyorum.
Bozuk.
Böyle bir kenar mahalleye
tek başına mı geldin?
Yalnızım.
Yoldaş istemiyorum...
...ve buna değmez...
Önemsiz şeyler için endişeleniyorum...
Bilirsin, çünkü ben
çok iyi bir kadınım...
Tüm erkekler benim için kavga ediyor.
İnsanların yalnız yaşayamayacağını söylerler...
Ama tek başına da uzun süre yaşayabilirsin.
Bir grupta yalnız hissetmektense...
...yalnızlığının içinde tek başına olmak daha iyi.
Onlarla uğraşırken,
sadece başım belaya giriyor...
Ve hiçbir şey kazanamıyorum...
Yani orada olup olmamam fark etmez...
Sadece onları kaybetmekten korktun.
Bu yüzden kendini onlardan uzaklaştırdın.
Tuhafsın.
Öyle mi?
Neden sana bunları anlatıyorum bilmiyorum...
Günah çıkarıyormuşum gibi hissediyorum...
Hiç rahip olarak deneyimin oldu mu?
Hayır...
Kendine iyi bak.
Duş almak ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Gizlice bakanların
nerede olduğunu bilemem...
Sen de bakmamalısın.
Hm, bunu garanti edemem.
Gren... Orada değil misin?
Vicious?!
'Honroutou' ile dışarıdayım.
'Mangan' ve 'ura-dora' ile birlikte 32000. Bekliyorum.
Benim arkamdan Julia'yla mı çıkıyorsun?
Sör Spike!
Hey, Lin. Epey büyümüşsün.
Eskiden senin emrinde çalışırdı,
ama artık durum farklı.
Onun adının böyle bir dolandırıcılıkta
kullanılmasına üzüldüm.
Sen hep başkalarını dışarıda bırakan taraf oldun.
Daha önceki hesaplarımızı
hâlâ kapatmadık.
Ne zaman istersen.
Lin!
Çekil, Lin!
Julia bu kasabadaydı.
Hey, çekil, Lin!
Lin...
Bir kadın mı?
H-Hangisisin?
İkisiyim de, ama hiçbiriyim.
SONRAKİ BÖLÜM
Hey... Erkekler ve kadınlar nasıl farklı?
Hmm... Bence kadınlar erkeklerden daha önemli şeyler saklıyor.
Evet... ama kadınsı olmayan kadınlar da var.
Ve erkeksi olmayan erkekler.
Peki normalde kadınsı olmayan...
...ama bazı durumlarda o yönünü gösterenler?
Bunu seviyorum.
Oh?
Seni kastetmiyorum.
O zaman kim?
Belki de Ed'dir!
Sonraki bölüm: Jüpiter Caz, Bölüm 2.
JÜPİTER CAZ (Bölüm II)
Belki de benimdir.